SQL server performance; improving data latency.
SQL-Serverleistung; Verbesserung der Datenlatenz.
Why performance matters.
Warum Leistung wichtig ist.
Amazon found that for every 100 milliseconds of latency cost on 1 percent and sales;
Amazon fand heraus, dass für 100 Millisekunden Latenzkosten für 1 Prozent und Umsatz.
Google found an extra 500 milliseconds of latency dropped traffic by 20 percent; making your database respond faster to
Google fand eine zusätzliche 500 Millisekunden Latenz um 20 Prozent reduziert; Damit Ihre Datenbank schneller reagiert
queries will make the website or app it supports work faster. Measuring performance; in the bottom right
Abfragen machen die Website oder App, die sie unterstützt, schneller. Messung der Leistung; unten rechts
of the user interface.
der Benutzeroberfläche.
A time counter would show the performance to the nearest second; for more precise measurement.
Ein Zeitzähler würde die Leistung in der nächsten Sekunde anzeigen; für eine genauere Messung.
You select query > include Client statistics.
Sie wählen Abfrage > Clientstatistiken einschließen.
Note that SQL server will cache results and memory so for a fair test you can clear SQL several memory
Beachten Sie, dass SQL Server Ergebnisse und Arbeitsspeicher zwischenspeichert, sodass Sie SQL für einen fairen Test mehrere Speicher löschen können.
cache by using the command dbcc dropcleanbuffers
Cache mithilfe des Befehls dbcc dropcleanbuffers
SELECT TOP.
WÄHLEN SIE OBEN.
If you do not need every matching record just the first 5 records then you can type the statement.
Wenn Sie nicht jeden übereinstimmenden Datensatz nur die ersten 5 Datensätze benötigen, dann können Sie die Anweisung eingeben.
SELECT TOP FIVE * from table;  to give a performance gain the number of matching records should be
SELECT TOP FIVE * vom Tisch;  um einen Leistungsgewinn zu erzielen, sollte die Anzahl der übereinstimmenden Datensätze
more than five; order by and group by clauses limit the performance gain since the database has to
mehr als fünf; Reihenfolge nach und Gruppieren nach Klauseln begrenzen den Leistungsgewinn, da die Datenbank
read the whole matching set anyway.
Lesen Sie trotzdem das gesamte Matching-Set.
Video demonstration.
Video-Demonstration.
Here we will demonstrate how to create a large random dataset. We will then demonstrate performance gain by offered
Hier zeigen wir, wie Sie ein großes zufälliges Dataset erstellen. Wir zeigen dann Leistungssteigerungen durch angebotene
by SELECT TOP.
von SELECT TOP.
In this video we will demonstrate how to create a large random dataset and then we will demonstrate
In diesem Video zeigen wir, wie Sie ein großes Zufalls-Dataset erstellen, und dann werden wir
the performance gain offered by SELECT TOP. Creating a large random dataset.
leistungssteigernd von SELECT TOP. Erstellen eines großen Zufälligen Datasets.
It's not something you do commonly in SQL server.
Es ist nicht etwas, was Sie häufig in SQL Server tun.
However working with large datasets is very common.
Die Arbeit mit großen Datasets ist jedoch sehr häufig.
In order to see the benefits provided by these performance improvements it helps working with a large
Um die Vorteile dieser Leistungsverbesserungen zu sehen, hilft es bei der Arbeit mit
dataset because the differences are more pronounced.
Dataset, da die Unterschiede ausgeprägter sind.
So firstly let's create a large random set.
Lassen Sie uns also zunächst einen großen zuzufälligen Satz erstellen.
So I'm going to create a test table and in that I'm gonna have a couple of columns that will automatically
Also werde ich eine Testtabelle erstellen und in diesem werde ich ein paar Spalten haben, die automatisch
fill with default values that are pretty much random;
mit Standardwerten gefüllt, die ziemlich zufällig sind;
create table test1 ( id int identity(1,1)  not null
Tabellentest1 erstellen ( id int identity(1,1) nicht NULL
We shall have a GUID
Wir werden eine GUID haben
column.
Spalte.
GUID stands for a genuinely unique identifier.
GUID steht für einen wirklich eindeutigen Bezeichner.
It is a 36 digit varchar and it has a default value of newid(). which is a new genuinely unique identifier.
Es ist ein 36-stelliger Varchar und hat den Standardwert newid(). eine neue, wirklich eindeutige Kennung.
We can have a created date which is a datetime default.
Wir können ein erstelltes Datum haben, bei dem es sich um einen Datetime-Standard handelt.
getdate()
getdate()
Let's have a random float called "number" .
Lassen Sie uns einen zufälligen Float namens "Zahl" haben.
Default rand()
Standard-Rand()
So there's a couple of random columns and a table.
Es gibt also ein paar zufällige Spalten und eine Tabelle.
We should create that table now; execute.
Wir sollten diese Tabelle jetzt erstellen; Ausführen.
If we insert one row with all default values you say insert into Test 1.
Wenn wir eine Zeile mit allen Standardwerten einfügen, geben Sie in Test 1 ein.
Default values
Standardwerte
execute
Ausführen
select * from test1
Wählen * aus test1
and we'll see that it's created an autonumber, a guid, a date, and a number; in order to create
und wir werden sehen, dass es eine Autonummer, eine GUID, ein Datum und eine Zahl erstellt hat; um zu schaffen,
lots of these.
viele davon.
I'm going to create a while loop an infinite loop.
Ich werde eine while-Schleife erstellen.
while 1=1 begin; end; so I run this I can stop it at any point and see what is created.
während 1=1 beginnen; Ende; so laufe ich dies kann ich es an jedem Punkt zu stoppen und zu sehen, was erstellt wird.
This has created lots and lots of rows so I'm not going to run this and I'm going to try and generate
Dies hat viele und viele Zeilen erstellt, so dass ich nicht dies ausführen werde und ich werde versuchen, zu generieren
a couple of million rows so this will take some time.
ein paar Millionen Zeilen, so dass dies einige Zeit dauern wird.
So go and make yourself a coffee and the video will cut.
Also gehen Sie und machen Sie sich einen Kaffee und das Video wird schneiden.
Here
Hier
so.
Also.
I've now resumed this video and this statement has been running for about three minutes.
Ich habe dieses Video nun wieder aufgenommen und diese Anweisung läuft seit etwa drei Minuten.
I'm gonna stop now and if I do;
Ich werde jetzt aufhören und wenn ich es tue;
select count(*) from test1; we have one and a half million rows
Count(*) aus test1 auswählen; wir haben anderthalb Millionen Reihen
in order to see how long it would take to do select * from Test1.
, um zu sehen, wie lange es dauern würde, die Auswahl * aus Test1 durchzuführen.
At this point obviously depending on the performance of your particular system this may be longer or
An dieser Stelle kann dies natürlich je nach Leistung Ihres jeweiligen Systems länger oder
shorter; execute
kürzer; Ausführen
You can see the bottom right hand corner that timer is ticking up as it's
Sie können die untere rechte Ecke sehen, dass timer tickt, wie es ist
returning all this data
Rückgabe all dieser Daten
over a million rows coming back to there; 19 seconds, 20 seconds, 21 seconds to return one and a half
über eine Million Reihen, die dorthin zurückkommen; 19 Sekunden, 20 Sekunden, 21 Sekunden, um anderthalb
million rows.
Millionen Zeilen.
It goes without saying if I only wanted the top 10 rows
Es versteht sich von selbst, wenn ich nur die ersten 10 Reihen wollte
then it returns in virtually no time at all.
dann kehrt es in praktisch kürzester Zeit zurück.
Now if you wanted to see exactly how long it actually takes; let's go.
Nun, wenn Sie genau sehen wollten, wie lange es tatsächlich dauert; Auf geht es.
Query include client statistics and; execute; click client statistics and the total execution time is
Abfrage umfassen Clientstatistiken und; ausführen; Klicken Sie auf Client-Statistiken und die Gesamtausführungszeit
eight milliseconds whereas if I change this to select the top thousand ; execute
acht Millisekunden, während, wenn ich dies ändern, um die top tausend wählen ; Ausführen
total execution is 42 milliseconds; so evidently in a situation where you don't need all the rows.
Gesamtausführung beträgt 42 Millisekunden; so offensichtlich in einer Situation, in der Sie nicht alle Zeilen benötigen.
If you select top in order to greatly enhance your speed.
Wenn Sie oben wählen, um Ihre Geschwindigkeit erheblich zu erhöhen.
So that's a very simple demonstration of a very simple performance gain.
Das ist also eine sehr einfache Demonstration einer sehr einfachen Leistungssteigerung.
For example if you're doing a Web site where you want to show multiple pages of data then it makes a
Wenn Sie z. B. eine Website erstellen, auf der Sie mehrere Seiten mit Daten anzeigen möchten,
lot of sense to use the select top in order to show to retrieve the data for that page rather than returning
Viel Sinn, die Auswahl oben zu verwenden, um anzuzeigen, dass die Daten für diese Seite abgerufen werden, anstatt zurückzugeben
all the data and then using the client side code to do the paging.
alle Daten und dann die Verwendung des Client-Seitencodes, um das Paging zu tun.
So that's a simple example and we should move on with the rest.
Das ist also ein einfaches Beispiel, und wir sollten mit dem Rest fortfahren.
Indexes to speed up read operations by speeding up the operation of where clauses; they're created as follows:
Indizes zur Beschleunigung von Lesevorgängen durch Beschleunigung des Betriebs von Where-Klauseln; sie werden wie folgt erstellt:
Create index idxBookTitle on Books (Title);
Erstellen sie index idxBookTitle on Books (Titel);
Once created any select statement on the books table involving a where clause on
Nach dem Erstellen einer Auswahlanweisung in der Büchertabelle mit einer where-Klausel auf
the title column will execute faster; However indexes slow down INSERT, UPDATE and delete operations slightly
Die Titelspalte wird schneller ausgeführt. Indizes verlangsamen jedoch INSERT-, UPDATE- und Löschvorgänge leicht
so only include indexes where they are useful
also nur Indizes einschließen, in denen sie nützlich sind
clustered versus non-clustered indexes. The clustered index ensures that data is ordered physically on
gruppierte und nicht gruppierte Indizes. Der gruppierte Index stellt sicher, dass Daten physisch auf
a disk whereas a non clustered index exists independently of the data enforcing no physical order to
einen Datenträger, während ein nicht gruppierter Index unabhängig von den Daten vorhanden ist, die keine physische
the data; only one clustered index can exist on a table but it is faster for reading than a non clustered
die Daten; Für eine Tabelle kann nur ein gruppierter Index vorhanden sein, der jedoch schneller gelesen werden kann als ein nicht gruppierter Index
index
Index
a clustered index should only be used on identity columns.
Ein gruppierter Index sollte nur für Identitätsspalten verwendet werden.
Since an insert at a point other than at the end of the table would cause all the rows to be physically
Da ein Einfügen an einem anderen Punkt als am Ende der Tabelle dazu führen würde, dass alle Zeilen physisch
moved on disk.
auf dem Datenträger verschoben werden.
Video demonstration.
Video-Demonstration.
Here we demonstrate a performance gain offered by creating an index and show how the execution plan
Hier zeigen wir eine Leistungssteigerung, die durch die Erstellung eines Indexes geboten wird, und zeigen, wie der Ausführungsplan
can explain the performance gains.
leistungssteigerungen.
We also demonstrate illustrative versus non clustered indexes; here will demonstrate a performance gain
Wir zeigen auch illustrative und nicht gruppierte Indizes; hier wird eine Leistungssteigerung demonstrieren
offered by creating an index and show how the execution plan can explain the performance gains.
durch Erstellen eines Indexes angeboten und zeigen, wie der Ausführungsplan die Leistungssteigerungen erklären kann.
We shall also demonstrate clustered vs. non-clustered indexes.
Wir werden auch gruppierte vs. nicht gruppierte Indizes zeigen.
So let's start by writing a very simple query against our test data; so I type:
Beginnen wir also mit dem Schreiben einer sehr einfachen Abfrage an unsere Testdaten; also tippe ich:
select * from test1 where guid like 'ABCD%'
Wählen Sie * aus test1, wo GUId wie 'ABCD%'
So this is where I'm looking for rows where the GUID; which is a random string; begins with the letters
Hier suche ich nach Zeilen, in denen die GUID. die sausen eine zufällige Zeichenfolge; beginnt mit den Buchstaben
ABCD
Abcd
So if I turn on both include client statistics and I'm also going to ask here query and include actual
Wenn ich also beide einschalte, schließen Sie Client-Statistiken ein und ich werde auch hier Fragen stellen und
execution plan; the execution plan will say under the hood.
Ausführungsplan; der Ausführungsplan wird unter der Haube sagen.
What did the SQL Server database do to execute this command and client Statistics will say exactly how
Was hat die SQL Server-Datenbank getan, um diesen Befehl auszuführen, und Client-Statistiken werden genau sagen, wie
long it took.
lange es gedauert hat.
So execute this
Führen Sie also diese
look at client statistics and we'll see that this took five hundred fifty two milliseconds which is
schauen Sie sich die Kundenstatistiken an und wir werden sehen, dass dies fünfhundertzweiundfünfzig Millisekunden
good but not good enough.
gut, aber nicht gut genug.
The execution tab will tell us what happened under the hood.
Die Ausführungsregisterkarte wird uns sagen, was unter der Haube passiert ist.
So what is used here is a table scan which is the database reading.
Was hier verwendet wird, ist ein Tabellenscan, der die Datenbank liest.
Row by row down through the table until it reached rows that matched our where criteria as in GUID is
Zeile für Zeile durch die Tabelle, bis sie Zeilen erreicht hat, die mit unseren Kriterien wie in GUID übereinstimmen.
like ABCD%; There was no index in use so therefore it's actually hinting that there is a missing index
wie ABCD%; Es wurde kein Index verwendet, daher deutet es tatsächlich darauf hin, dass ein Index fehlt.
saying that there will be a 79 percent performance increase.
dass es eine Leistungssteigerung von 79 Prozent geben wird.
If we were to create a non clustered index on this table.
Wenn wir einen nicht gruppierten Index für diese Tabelle erstellen würden.
So that's what we're going to do now;
Das ist es, was wir jetzt tun werden;
create index idxGuid on test1(guid)
Index idxGuid auf test1(guid) erstellen
So we should run this and this will create a non clustered index.
Also sollten wir dies ausführen und dies wird einen nicht gruppierten Index erstellen.
Now non clustered index lives apart from the main data itself doesn't affect the physical order of the
Nun lebt der nicht gruppierte Index neben den Hauptdaten selbst und hat keinen Einfluss auf die physische
data on the disk.
Daten auf der Festplatte.
In this way you can create as many of these as you want.
Auf diese Weise können Sie so viele davon erstellen, wie Sie möchten.
However indexes do generally improve read performance but they do have a slight negative effect on write
Indizes verbessern jedoch im Allgemeinen die Leseleistung, haben aber einen leichten negativen Einfluss auf die Schreib-
write performance so they slightly affect your update, insert , delete statements so don't create too many
Schreibleistung, damit sie sich leicht auf Ihr Update auswirken, einfügen, Anweisungen löschen, also nicht zu viele erstellen
indexes; only where they make sense and will actually speed up your queries.
Indizes; nur dort, wo sie Sinnvollsind und Ihre Abfragen tatsächlich beschleunigen.
So we shall execute this and it'll take a few seconds to create this index for us
Also werden wir dies ausführen und es wird ein paar Sekunden dauern, um diesen Index für uns zu erstellen
as it sorts out the rows
beim Aussortiert der Zeilen
Okay so that's now being created in about 11 seconds.
Okay, das wird jetzt in etwa 11 Sekunden erstellt.
So now if I run this statement again it's going to use that index and we're going to see that reflected
Wenn ich diese Anweisung nun erneut ausführe, wird dieser Index verwendet, und wir werden sehen, dass dies
in both the execution plan and the client statistics.
sowohl im Ausführungsplan als auch in der Clientstatistik.
Hopefully this will execute a lot faster.
Hoffentlich wird dies viel schneller ausgeführt.
So; execute; Client statistics; now shows the total execution time is now down to thirty eight milliseconds
Also; ausführen; Kundenstatistiken; Zeigt nun an, dass die Gesamtausführungszeit jetzt auf 38 Millisekunden gesunken ist
so that's a huge performance improvement with exactly the same.
das ist also eine enorme Leistungssteigerung mit genau dem gleichen.
SQL statement
SQL-Anweisung
The execution plan now it looks quite different.
Der Ausführungsplan sieht jetzt ganz anders aus.
It no longer has the hint saying that we're missing an index and it shows that it is using a index seek
Es hat nicht mehr den Hinweis, dass wir einen Index fehlen und es zeigt, dass es eine Indexsuche verwendet
which is a faster operation than a table scan
Dies ist ein schnellerer Vorgang als ein Tabellenscan
It uses a heap lookup because
Es verwendet eine Heap-Suche, weil
There is no clustered index on this table.
Für diese Tabelle ist kein gruppierter Index vorhanden.
So to demonstrate what a clustered index versus a non clustered index is let's refresh this
Um zu veranschaulichen, was ein gruppierter Index im Vergleich zu einem nicht gruppierten Index ist, aktualisieren wir dies
Expand indexes; and we can see that idxGuid is a non unique, non clustered index so we haven't indicated to
Erweitern von Indizes; und wir können sehen, dass idxGuid ein nicht eindeutiger, nicht gruppierter Index ist, sodass wir
the database that the guid column is genuinely unique.
die Datenbank, in der die GUID-Spalte wirklich eindeutig ist.
We just haven't told it.
Wir haben es einfach nicht gesagt.
So the database is assuming that it's not unique.
Die Datenbank geht also davon aus, dass sie nicht eindeutig ist.
It could be; non clustered which means that the index lives independently of the dot itself on its index
Es könnte sein; nicht gruppiert, was bedeutet, dass der Index unabhängig vom Punkt selbst auf seinem Index lebt
does not affect the order of the data on disk.
hat keinen Einfluss auf die Reihenfolge der Daten auf dem Datenträger.
If we looked at the index created on another table.
Wenn wir uns den Index ansehen, der in einer anderen Tabelle erstellt wurde.
Now this is the primary key index on the author table which is basically an index is created every time
Dies ist nun der Primärschlüsselindex für die Autorentabelle, der im Grunde ein Index ist, der jedes Mal erstellt wird.
you create a primary key.
Sie einen Primärschlüssel erstellen.
We can see that this is a clustered index which means that on the author table the physical ordering
Wir können sehen, dass dies ein gruppierter Index ist, was bedeutet, dass in der Autorentabelle die physische Reihenfolge
of the data on disk actually follows the primary key.
der Daten auf dem Datenträger folgt tatsächlich dem Primärschlüssel.
So author 1, author 2, author 3 would appear in order on the disk whereas on test1
So würde Autor 1, Autor 2, Autor 3 in der Reihenfolge auf der Festplatte erscheinen, während auf test1
we're not saying that the GUIDs need to be in alphabetical order or anything like that.
wir sagen nicht, dass die GUIDs in alphabetischer Reihenfolge oder so sein müssen.
The benefit of the clustered index is it's faster than a non clustered index but you can only have one
Der Vorteil des gruppierten Indexes ist, dass er schneller ist als ein nicht gruppierter Index, aber Sie können nur einen
of them per table and also the clustered index should only be used on an identity column.
sie pro Tabelle und auch den gruppierten Index sollte nur für eine Identitätsspalte verwendet werden.
Because if you put it into for instance the GUID column in this then as you inserted a new GUID
Denn wenn Sie es z.B. in die GUID-Spalte in diesem dann, wie Sie eine neue GUID eingefügt
there's no guarantee that that's going to be alphabetically lower than anything else.
es gibt keine Garantie, dass das alphabetisch niedriger sein wird als alles andere.
So it would reorder all the data in that table making your inserts, updates, deletes a lot slower
Es würde also alle Daten in dieser Tabelle neu anordnen, sodass Ihre Einfügungen, Aktualisierungen,
so that's a brief demonstration of indexes and you can quite clearly see that there is a huge performance
das ist also eine kurze Demonstration von Indizes und Man kann ganz klar sehen, dass es eine enorme Performance gibt
gain to be obtained by using indexes correctly.
durch die korrekte Verwendung von Indizes zu erhalten.
With (NOLOCK) hint, SQL server values data consistency so it will lock tables if they are in the middle
Mit (NOLOCK) Hinweis, SQL Server Werte Datenkonsistenz, so dass tabellensperren, wenn sie in der Mitte sind
of being updated; with (NOLOCK) hint will return data regardless of another update in progress and as written
aktualisiert werden; mit (NOLOCK) Hinweis gibt Daten unabhängig von einer weiteren laufenden Aktualisierung und wie geschrieben zurück
as such: select * from author with (nolock)
als solche: Wählen Sie * aus dem Autor mit (nolock)
Obviously this is only for situations where data consistency is less important than speed.
Offensichtlich ist dies nur für Situationen, in denen Datenkonsistenz weniger wichtig ist als Geschwindigkeit.
Video demonstration: Here we will demonstrate the performance gain of a with (NOLOCK) select hint
Video-Demonstration: Hier zeigen wir den Leistungsgewinn eines mit (NOLOCK) Auswahlhinweises
Here we will demonstrate the performance gain of a with (NOLOCK).
Hier zeigen wir den Leistungsgewinn von a mit (NOLOCK).
select hint
Tipp auswählen
What this does is it hints to SQL Server that we would prefer to get the data quickly than to get consistent
Dies ist, dass es SQL Server hinweise, dass wir es vorziehen würden, die Daten schnell zu erhalten, als konsistent zu werden.
data.
Daten.
What I mean by consistent data is that if two processes are updating a table then typically the select
Was ich mit konsistenten Daten meine, ist, dass, wenn zwei Prozesse eine Tabelle aktualisieren, dann in der Regel die
statement will be locked.
Anweisung gesperrt wird.
Until such time as the update is complete; now in certain circumstances static consistency is crucially
Bis die Aktualisierung abgeschlossen ist; unter bestimmten Umständen ist die statische Konsistenz entscheidend
important and you wouldn't want to use this select hint in order to try and speed up your database.
wichtig, und Sie möchten diesen ausgewählten Hinweis nicht verwenden, um zu versuchen, Ihre Datenbank zu beschleunigen.
For example if you're a bank you couldn't allow two A.T.M. withdrawals at the same time without making
Wenn Sie z. B. eine Bank sind, können Sie nicht zwei A.T.M.-Abhebungen gleichzeitig zulassen, ohne
sure that the first transaction had completed before the second transaction had completed.
sicher, dass die erste Transaktion vor Abschluss der zweiten Transaktion abgeschlossen wurde.
Otherwise two A.T.M. transactions could be completed and the money could be debited twice and that account
Andernfalls könnten zwei A.T.M.-Transaktionen abgeschlossen und das Geld zweimal belastet werden, und dieses Konto
could be overdrawn for instance.
könnte z. B. überzeichnet werden.
However in certain circumstances speed is more important than data consistency so you can use the select hint
Unter bestimmten Umständen ist die Geschwindigkeit jedoch wichtiger als die Datenkonsistenz, sodass Sie den
to demonstrate this.
um dies zu demonstrieren.
What I'm going to do is create a second connection to the database using a second query window.
Ich werde eine zweite Verbindung mit der Datenbank mithilfe eines zweiten Abfragefensters erstellen.
And going to begin a transaction in that and demonstrate that a select will be paused until the transaction
Und wird eine Transaktion in diesem beginnen und zeigen, dass eine Auswahl angehalten wird, bis die Transaktion
is completed, unless you use the select no lock hint.
abgeschlossen ist, es sei denn, Sie verwenden die Option "Keine Sperre".
So let's first create a new query and I'm going to make a pointless change to the author table within
Lassen Sie uns also zuerst eine neue Abfrage erstellen, und ich werde eine sinnlose Änderung an der Autorentabelle in
the transaction.
die Transaktion.
So I type begin transaction
Also tippe ich die Transaktion begin ein
update author set authorname = authorname + ''
Update-Autorsatz Autorname = Autorenname + ''
empty string
leere Zeichenfolge
This effectively is adding an empty string to the author column which will make no difference whatsoever.
Dies fügt der Autorenspalte effektiv eine leere Zeichenfolge hinzu, die keinerlei Unterschied macht.
But I'm just demonstrating a update transaction which is not completing because I'm not committing it
Aber ich zeige nur eine Update-Transaktion, die nicht abgeschlossen wird, weil ich sie nicht begehe
yet.
Noch.
So we just have to imagine lots of other operations here.
Wir müssen uns hier also nur viele andere Operationen vorstellen.
So we execute this; and this will now lock
Also führen wir dies aus; und dies wird nun sperren
The author table so that I can't actually see what the author name is because it's in mid-update; demonstrate
Die Autorentabelle, damit ich den Namen des Autors nicht sehen kann, da er sich in der Mitte des Updates befindet. Zeigen
this would go back to the other window to select * from author
Dies würde zum anderen Fenster zurückkehren, um * aus dem Autor auszuwählen
and the statement hangs.
und die Anweisung hängt.
This is on purpose because we haven't committed the transaction in the other session so therefore this
Dies ist absichtlich, weil wir die Transaktion in der anderen Sitzung nicht festgeschrieben haben, daher
is not allowed to read.
ist nicht lesbar.
The author table because it's in mid-update.
Die Autorentabelle, da sie sich in der Mitte des Updates beschließt.
So let's stop this.
Lassen Sie uns also damit aufhören.
If I use the with (nolock) hint
Wenn ich den mit (nolock) Hinweis verwende
this will allow me to see the author's name table again.
Dadurch kann ich die Namenstabelle des Autors erneut sehen.
Now you can imagine and a busy situation and a busy database where you have lots of updates happening
Jetzt können Sie sich eine geschäftige Situation und eine belebte Datenbank vorstellen, in der Viele Updates stattfinden
on lots of select statements happening at the same time but select statements can be held back due to other
auf vielen ausgewählten Anweisungen, die gleichzeitig stattfinden, aber Select-Anweisungen können aufgrund anderer
updates.
Updates.
Now once again to reiterate the point that this is ignoring data consistency so that if it was very
Nun noch einmal, um den Punkt zu wiederholen, dass dies die Datenkonsistenz ignoriert,
important that you showed the latest author name and not the author's name previous to the update then
wichtig, dass Sie den neuesten Autorennamen und nicht den Namen des Autors vor dem Update angezeigt haben, dann
you couldn't use this with nolock hint
Sie konnten dies nicht mit Nolock-Hinweis verwenden
Hint.
Hinweis.
But in this particular instance with nolock gives you a performance benefit because it negates the
Aber in diesem speziellen Fall mit Nolock gibt Ihnen einen Leistungsvorteil, weil es die
lock
Sperren
SQL server profiler.
SQL-Serverprofiler.
Oftentimes when diagnosing SQL server performance issues you may not know exactly what SQL statements
Häufig wissen Sie bei der Diagnose von SQL Server-Leistungsproblemen nicht genau, welche SQL-Anweisungen
are being run.
werden ausgeführt.
For example if it is a live website running another developer's code you can use the SQL server profiler.
Wenn es sich beispielsweise um eine Live-Website handelt, auf der Code eines anderen Entwicklers ausgeführt wird, können Sie den SQL Server-Profiler verwenden.
In this instance to see exactly what's being run; video demonstration: here we will demonstrate the
In diesem Fall, um genau zu sehen, was ausgeführt wird; Video-Demonstration: Hier zeigen wir die
SQL server profiler
SQL Server-Profiler
Here we will demonstrate SQL Server Profiler; SQL Server Profiler is a really useful tool if you're investigating
Hier zeigen wir SQL Server Profiler; SQL Server Profiler ist ein wirklich nützliches Tool, wenn Sie
performance bottlenecks of a live system or a system which involves SQL code that you didn't write
Leistungsengpässe eines Live-Systems oder eines Systems, das SQL-Code enthält, den Sie nicht geschrieben haben
and it allows you to see what's being run.
und es ermöglicht Ihnen zu sehen, was ausgeführt wird.
And if there's anything that's taking too long; so to run it just do a search for SQL Server Profiler
Und wenn es etwas gibt, das zu lange dauert; Also, um es auszuführen, führen Sie einfach eine Suche nach SQL Server Profiler durch
and we shall creat a new trace; connect to your local database server.
und wir werden eine neue Spur ziehen; Stellen Sie eine Verbindung zu Ihrem lokalen Datenbankserver her.
Run
Ausführen
And if we run something such as "select * from author"
Und wenn wir etwas wie "Select * from author" ausführen
we can see "select * from author" appearing in the trace, and you can imagine it in a live system this
wir können sehen, "Select * from author" erscheint in der Ablaufverfolgung, und Sie können es sich in einem Live-System vorstellen
could be really helpful to see what statements are being run how long they're taking what client is
könnte wirklich hilfreich sein, um zu sehen, welche Anweisungen ausgeführt werden, wie lange sie den Client nehmen
executing them.
sie auszuführen.
That's pretty much all there is to that.
Das ist so ziemlich alles, was es dazu gibt.
So I'll move on.
Also gehe ich weiter.
Importing data; random data is not something that's used in the real world.
Importieren von Daten; Zufallsdaten sind nicht etwas, das in der realen Welt verwendet wird.
So here's an example of how to import large datasets into a database.
Hier ist ein Beispiel für das Importieren großer Datasets in eine Datenbank.
Let's download a database of books from github.com at this URL;
Lassen Sie uns eine Datenbank mit Büchern aus github.com unter dieser URL herunterladen;
https://github.com/infiniteloopltd/goodbooks-10k/blob/master/books.csv
https://github.com/infiniteloopltd/goodbooks-10k/blob/master/books.csv
Or you can scan the QR code at the bottom right of this screen.
Oder Sie scannen den QR-Code unten rechts auf diesem Bildschirm.
Video demonstration.
Video-Demonstration.
Here we going to demonstrate how to import a CSV into SQL server using the data import tool.
Hier erfahren Sie, wie Sie mithilfe des Datenimporttools eine CSV in den SQL-Server importieren.
Up to now we've been working with random data; now in the real world.
Bisher haben wir mit zufälligen Daten gearbeitet; jetzt in der realen Welt.
You'll never work with a random data, but you will be working with large datasets.
Sie werden nie mit zufälligen Daten arbeiten, aber Sie werden mit großen Datasets arbeiten.
So this is an example of how to download and import a large dataset.
Dies ist also ein Beispiel für das Herunterladen und Importieren eines großen Datasets.
So this is a list of 10000 books from goodbooks.com.
Dies ist also eine Liste von 10000 Büchern von goodbooks.com.
You can access this via https://github.com/infiniteloopltd/goodbooks-10k/blob/master/books.csv
Sie können darauf über https://github.com/infiniteloopltd/goodbooks-10k/blob/master/books.csv
https://github.com/infiniteloopltd/goodbooks-10k/blob/master/books.csv
https://github.com/infiniteloopltd/goodbooks-10k/blob/master/books.csv
Now you get to this page; press view raw.
Jetzt gelangen Sie zu dieser Seite; Presseansicht roh.
You can have a look at what the CSV looks like; CSV stands for a comma separated values; it's also known
Sie können einen Blick darauf werfen, wie der CSV aussieht; CSV steht für durch Kommas getrennte Werte; es ist auch bekannt
as a flat file; the first row of a CSV will typically have the column titles; such as Book ID
als flache Datei; Die erste Zeile eines CSV hat in der Regel die Spaltentitel. z. B. Buch-ID
Good Reads Book ID
Gute Lese-Buch-ID
BestBookID,  etc,  ISBN, Authors and the next row will have ;
BestBookID, etc, ISBN, Autoren und die nächste Zeile haben;
This is the next row.
Dies ist die nächste Zeile.
This will have the values corresponding to each of these columns so bookID is 1
Dies hat die Werte, die jeder dieser Spalten entsprechen, so dass bookID 1
GoodReadsBookID
GoodReadsBookID
Is this.
Ist das.
And so forth.
Und so weiter.
So we're goint go save this; right click; save as; desktop; Books.csv
Also gehen wir goint gehen, speichern Sie dies; Rechtsklick; speichern als; Desktop; Bücher.csv
Save
Speichern
We now go back into our database.
Wir gehen nun zurück in unsere Datenbank.
We write click on our database; tasks; import flat file; flat files and other word for CSV; press next
Wir schreiben klicken Sie auf unsere Datenbank; Aufgaben; Flatfile importieren; Flatfiles und anderes Wort für CSV; drücken Sie weiter
input file; browse.
Eingabedatei; Durchsuchen.
Take it from desktop.
Nehmen Sie es vom Desktop.
We already have a table of books; so we'll call this allBooks.
Wir haben bereits eine Büchertafel; also nennen wir dies allBooks.
Next; preview data;
Als nächstes; Vorschaudaten;
This will give you a view of the first 50 rows of your CSV
Auf diese Weise erhalten Sie einen Blick auf die ersten 50 Zeilen Ihres CSV
You can quickly check to see if each of those data looks if they're in the right place.
Sie können schnell überprüfen, ob jede dieser Daten aussieht, wenn sie an der richtigen Stelle sind.
So that looks fine to me.
Das sieht für mich gut aus.
Next, modify columns.
Ändern Sie als Nächstes Spalten.
Now the very important thing about this is that this is the best guess that this tool has taken from
Nun ist die sehr wichtige Sache darüber, dass dies die beste Vermutung ist, die dieses Tool von
the first 50 rows of your data.
die ersten 50 Zeilen Ihrer Daten.
So for instance it's looked down through the authors the longest author that it's found within the first
So hat es zum Beispiel durch die Autoren den längsten Autor, den es innerhalb der ersten gefunden hat,
50 rows is approximately a hundred and fifty characters wide.
50 Zeilen sind etwa hundertfünfzig Zeichen breit.
Now I know from experience that there are books in here that have a lot more authors and not have much
Jetzt weiß ich aus Erfahrung, dass es Bücher gibt, die viel mehr Autoren haben und nicht viel haben
longer values than 150.
längeren Werten als 150.
So therefore this will fail on its first attempt.
Das wird also beim ersten Versuch scheitern.
You have to go back to this screen to increase some of those numbers beyond 150.
Sie müssen zu diesem Bildschirm zurückkehren, um einige dieser Zahlen über 150 hinaus zu erhöhen.
So for example I want to change that to a thousand.
Ich möchte das zum Beispiel auf tausend ändern.
But let's see what happens next.
Aber mal sehen, wie es weitergeht.
Next.
nächster.
So operation failed.
Der Vorgang ist also fehlgeschlagen.
And it says "String or binary data would be truncated"; truncated means that the data in the CSV is too
Und es heißt "String- oder Binärdaten würden abgeschnitten werden"; abgeschnitten bedeutet, dass die Daten in der CSV zu
long.
Lange.
In one instance for the column that it's trying to go into.
In einem Fall für die Spalte, in die es gehen soll.
So I'm to stop that; press previous; previous; and then I'm going to update authors to a thousand
Also soll ich das stoppen; drücken Sie vorher; vorherige; und dann werde ich Autoren auf tausend aktualisieren
I want to change the original title to a thousand as well.
Ich möchte auch den ursprünglichen Titel in tausend ändern.
Title give it another thousand
Titel geben ihm weitere tausend
language code a thousand; you can shorten this later you can modify your columns to
Sprachcode tausend; Sie können dies später kürzen, indem Sie Ihre Spalten so ändern, dass
other lengths that are more appropriate.
andere Längen, die besser geeignet sind.
But this should work this time; next.
Aber das sollte diesmal funktionieren; nächster.
Next.
nächster.
Insert is now successful; close.
Einfügen ist jetzt erfolgreich; Schließen.
Now if we refresh this
Nun, wenn wir diese
tables; you should have an allBooks table.
Tabellen; Sie sollten über eine allBooks-Tabelle verfügen.
select * from allbooks
Wählen Sie * aus allen Büchern
and we can see we now have ten thousand books with their authors, names, titles, ISBN etc. which is really
und wir können sehen, dass wir jetzt zehntausend Bücher mit ihren Autoren, Namen, Titeln, ISBN usw. haben, was wirklich
great.
Großartig.
That's much more along the lines of the type of data that you would work with in a real database rather
Das ist viel mehr in der Richtung der Art von Daten, die Sie mit in einer echten Datenbank eher arbeiten würden
than the five or six rows or the random data we've shown to date.
als die fünf oder sechs Zeilen oder die zufälligen Daten, die wir bisher gezeigt haben.
And finally it's over to you.
Und schließlich ist es an dir vorbei.
So let's optimize the data that we've just imported: write a select statement returning any five books
Optimieren wir also die Daten, die wir gerade importiert haben: Schreiben Sie eine select-Anweisung, die alle fünf Bücher zurückgibt.
by Dan Brown using one clustered index one non clustered index; and using the select top and
von Dan Brown unter Verwendung eines gruppierten Indexes einen nicht gruppierten Index; und mit der Auswahl oben und
nolock hints.
nolock Hinweise.
Best of luck.
viel Glück.
You can pause this video now.
Sie können dieses Video jetzt anhalten.
Try to write the statement and resume once you've given it a go.
Versuchen Sie, die Anweisung zu schreiben und fortzusetzen, sobald Sie es ausprobiert haben.
OK.
Okay.
So I hope you've given this a go.
Ich hoffe also, dass Sie dies in sausen lassen.
You can.
Sie können.
If you haven't then you can pause this video now.
Wenn Sie dies nicht der Falle haben, können Sie dieses Video jetzt anhalten.
Try it yourself and resume it when you're ready.
Probieren Sie es selbst aus und setzen Sie es fort, wenn Sie bereit sind.
OK so we want write a select statement returns five books by Dan Brown.
OK, also wollen wir eine ausgewählte Aussage schreiben, die fünf Bücher von Dan Brown zurückgibt.
We need to create a clustered index, a non clustered index
Wir müssen einen gruppierten Index, einen nicht gruppierten Index erstellen.
and use the  select top and nolock hint.
und verwenden Sie den select top und nolock-Hinweis.
So let's have a look at our allbooks table
Werfen wir also einen Blick auf unsere Allbooks-Tabelle
obviously the top 5
offensichtlich die Top 5
That's straightforward; from allbooks
Das ist einfach; von allbooks
our author is gonna be a Dan Brown so we say where authors = 'Dan Brown'
unser Autor wird ein Dan Brown sein, also sagen wir, wo Autoren = 'Dan Brown'
So that's our select top.
Das ist also unser ausgewähltes Top.
And if we want to put on with nolock hint it's just with (nolock)
Und wenn wir mit Nolock-Hinweis anziehen wollen, ist es nur mit (nolock)
This
das
we need to create our clustered index.
wir müssen unseren gruppierten Index erstellen.
Now you need to put a clustered index on an identity column, as in an ID that's going to automatically
Jetzt müssen Sie einen gruppierten Index für eine Identitätsspalte einfügen, wie in einer ID, die automatisch
increment.
Inkrement.
Now I think that if you look at the allbooks table the identity column is going to be book_id.
Nun denke ich, dass, wenn Sie sich die Allbooks-Tabelle ansehen, die Identitätsspalte book_id sein wird.
So we'll create a clustered index on there.
Daher erstellen wir dort einen gruppierten Index.
Putting a clustered index on anything else would be a bad idea because if you were to insert,
Das Einfügen eines gruppierten Indexes auf irgendetwas anderes wäre eine schlechte Idee, da, wenn Sie einfügen würden,
delete or update rows on this you could physically shift around the data.
Löschen oder aktualisieren Sie Zeilen dazu, die Sie physisch um die Daten verschieben können.
So we're going to create our clustered index there.
Also werden wir dort unseren gruppierten Index erstellen.
So
Also
create clustered index idxBookId on AllBooks(book_id)
Erstellen von gruppierter Index-IDxBookId auf AllBooks(book_id)
created; and we now want to create a non clustered index.
erstellt; und wir möchten nun einen nicht gruppierten Index erstellen.
Now the column that we query on is the authors column so that's where we want to put the non clustered index.
Die Spalte, nach der wir abfragen, ist nun die Autorenspalte, daher möchten wir den nicht gruppierten Index einfügen.
So if you don't specify clustered then it will be non clustered by default.
Wenn Sie also keine Cluster angeben, wird sie standardmäßig nicht gruppiert.
So:
Also:
create idxAuthors on AllBooks(authors)
erstellen sie auf AllBooks(Autoren)
so it's interesting.
so ist es interessant.
The maximum key length for a non clustered index is 1700 bytes so
Die maximale Schlüssellänge für einen nicht gruppierten Index beträgt 1700 Byte,
Okay.
Okay.
So the authors column, it's an nvarchar which means it is 2 bytes per character.
Also die Autoren-Spalte, es ist ein nvarchar, was bedeutet, es ist 2 Bytes pro Zeichen.
And we have a list of a thousand of them.
Und wir haben eine Liste von tausend von ihnen.
So let's have a look and see; can we shorten the authors column
Schauen wir uns also um; können wir die Autorenspalte kürzen?
select Max(len(authors)) from allbooks
Wählen Sie Max(len(autoren)) aus allen Büchern